¡Lord Feff! Es imposible...
controlar a los Zentran sin los emuladores.
¡Lo sé!
Pero los Zentran son necesarios
para localizar la bioseñal de Lady Ishtar.
No me importa si no puedo controlarlos.
ISHTAR
—¿Qué tal esos disfraces?
—Un poco ajustados, ¿eh?
Entonces, Dennis...
No tenía familiares vivos.
Pero escuché que la compañía planea
brindarle un funeral apropiado.
De verdad...
Parece que la batalla ha sido clasificada.
El ejército ha ordenado un bloqueo de noticias
hasta la conferencia de prensa de mañana.
Bueno, todos sabrán la verdad cuando transmitamos.
Dennis y yo logramos sacar la verdad al aire.
Oye, Hibiki.
¡Sé que conseguiste un buen reportaje allá afuera!
¡Cuéntamelo todo!
No es nada.
¿Secreto militar?
¿O es que...?
Escuché que trajiste a alguien contigo en tu Valkiria.
Oye, si hubiera conseguido una primicia,
tú serías el primero en saberlo.
Bueno, tal vez solo están tratando de hacerte
responsable del accidente de Dennis.
¡Vaya! Estoy feliz de verte entero. ¡Ánimo!
Hola, Shot Five. Sí, él está aquí.
Mash, es Hibiki. Te llama por teléfono.
Aquí está. He estado esperando esto. ¿Hola?
Lamento no haber podido llamar antes.
Entonces, ¿cómo está nuestra bella durmiente?
En tu habitación, como te dije que estaría.
Cuidé sus heridas y la sedé por su propio bien.
Gracias. Eres un hombre entre hombres, y algo más.
¡Espera! Esto te va a costar, querido.
Entendido. Anótalo en mi cuenta habitual. ¿De acuerdo?
Es tan raro encontrar una Meltran pura...
¡Qué grosero!
¡Esta primicia cambiará todo en esta ciudad!
¿Una factura?
¿No confía en mí?
¿De dónde vino esta chica?
¿Y por qué es una microniana?
Hibiki Kanzaki reportando este misterio.
¿Dónde estoy?
¿Buenos días?
¿Quién?
Eh... ¿entiendes el idioma Zentran?
Bueno...
Lo entiendo.
¡Tú lo entiendes!
¡Un traductor! Póntelo.
Ahora podrás entenderme.
Perdón si te asusté. Bebe esto. Te calmará.
¡Hey! ¡Tu nombre! ¿Cómo te llamas?
Ish... tar...
¡Hey!
Ya veo... Entonces, hay micronianos
Zentran y Meltran en este planeta.
Ajá, muchos de ellos.
Nuestra cultura les permitió integrarse.
Esa soy yo, ¿verdad?
Sí, este dispositivo registra objetivamente
todos los eventos importantes.
Y con esto, ¡apunto a lo más alto!
¿No hay imágenes tuyas?
¿De mí? No soy importante.
Entonces, ¿podrías contarme un poco sobre ti?
¿Otra alerta tan pronto?
¡Esa luz!
No hay nada de qué asustarse.
Solo es una descarga de energía de una nave.
Es la nave que trajo vuestra
cultura, gigantes, hace ochenta años.
Oh, es la hora.
¿La luz de Alus?
Alguien se acerca a este planeta.
Quiero verla por mí misma, antes de regresar al espacio.
¿Quieres los mejores discos? ¡Prueba los BMI!
Ahí viene, Dennis...
Es hora de SNN Wide a las once.
Encabezando nuestras noticias
está la batalla espacial de ayer.
La batalla fue el tema de la conferencia de prensa...
recién realizada por el portavoz de U.N. Spacy, Alexeive.
Según el comunicado de prensa,
el enemigo sigue siendo desconocido.
Pero parece que, una vez más,
la cultura de la Tierra fue efectiva...
para repeler el ataque...
¿Qué está diciendo?
¡Nos patearon el culo!
Ahora pasemos a las imágenes
exclusivas de SNN sobre la batalla.
Aquí está el video completo del imparable asalto...
realizado por los escuadrones Valkiria
del capitán Nexx y la teniente Gena.
¿Qué demonios...?
¡Son solo las mejores partes de la batalla!
¡Estamos en pausa comercial!
Parece que podemos descargar
algo de video adicional del RCC.
—De acuerdo, descárgalo.
—Sí, ¿hola? ¿Qué? Okey.
Teléfono, Sr. Matsui.
¿Quién llamaría en medio de un programa?
Hibiki, señor...
Ese maldito... Sí, ¿hola? ¿Qué quieres?
¿De qué demonios fue esa transmisión?
Orden del productor. Al parecer, la Oficina de Medios...
pide que seamos cuidadosos con esta historia.
¿Estás bromeando? ¡Ese disco BMI era el legado de Dennis!
El ejército se llevó el original.
Solo quedó una copia editada.
¡Déjate de huevadas! La cadena es solo su portavoz.
¡Ya verás! ¡Voy a destapar esta historia!
¡Aún hay una carta por jugar!
¿A dónde fue?
Millones de nuestros hermanos aún vagan por el cosmos.
Todavía obligados a luchar guerras sin sentido.
Pero cuando finalmente hagan contacto
con la cultura de la Tierra...
verán lo absurdo que es la guerra.
¡Viva la cultura!
Oye, nena, si estás aburrida,
¿por qué no escuchas nuestro concierto?
¡Esto te va a encantar!
¿Por qué...?
¡Oye!
¡Oye, agarra mi mano!
¿Cuál es su problema?
¡La nave de Alus!
¿Dónde está?
"Sonreír está mal. Le das a tu enemigo
una oportunidad de atacarte."
"Te engañarán..." ¿Pero qué significa esto?
Como pueden ver, el Pod que llegó a la Tierra...
es el mismo que usan los gigantes.
Pensé que su flota seguía en la línea de Marte.
¿Han encontrado una brecha en nuestra línea de defensa?
¿Pero solo enviaron una unidad de reconocimiento?
¡Hay demasiadas incógnitas en esta batalla!
Lo que sí sabemos es que la defensa
con canciones no es efectiva.
Y eso nos deja peligrosamente vulnerables.
Eso es todo.
Esto es un espectáculo raro.
Estás esforzándote tanto por ser amable
con una chica. ¿Es amor?
¡Déjate de bromas! Sabes que
solo es una primicia para mí.
Entonces, ¿por qué no vendes el video de ella?
Es una primicia segura, ¿no?
No es el momento. El ejército tiene
a los medios bajo su control.
Cuando la guerra termine, ¡la haré una súper primicia!
Mentiroso. Tienes miedo de que ella termine odiándote.
¿Yo? ¿Estás loco?
Jefe, ¡ya terminé con el champú!
¡Te oigo! ¡Espera un segundo!
No puedes engañarme, Hibiki.
Tengo una conexión especial con los
corazones de las mujeres y los hombres.
¡Oh, haz lo que quieras!
¡Qué hermoso cabello tienes!
No vemos este color aquí en la Tierra.
Pero dime, ¿por qué huiste de la casa de Hibiki?
En realidad, él es muy sensible y estaba preocupado por ti.
¿Te trató mal?
—Estaba buscando la gran nave...
—¡Ah, ESA nave!
La que envió la canción de amor a los gigantes.
"¿Canción...?"
¿Estás enamorada?
¡Ya es suficiente, Mash!
—Mejor hagan las paces.
—¡Déjame en paz!
¿Hibiki?
Señor, nuestros escáneres han localizado
la señal biológica del emulador.
Bien, la recuperaré.
Los tesoros de la cultura de la Tierra.
El Coliseo Romano. La Torre Inclinada de Pisa.
Los Moias. La Gran Muralla China.
¡Vean todo en el parque temático Plaza Cultural!
¡Aquí estoy!
Este es el mejor lugar para aprender sobre la Tierra.
Vamos, hay un lugar donde puedes ver la Macross también.
¿Es él, verdad?
Me pregunto si está tramando algo.
Él le habla como si ella acabara de pisar este planeta.
—Disculpa...
—Vaya forma de desperdiciar un día libre.
Dicen que si un mentiroso mete
su mano en esta cara de piedra...
se la morderá.
¿Quieres intentarlo, Ishtar?
¡Es broma! ¿Ves? Estoy bien.
Parece completamente inofensivo.
Creo que nos salió mal la jugada.
Esperaba que estuviera tramando algo...
y que pudiera vengarme por lo de antes.
Supongo que no debí emocionarme tanto.
¡¿Qué demonios?!
¡Mira!
¡Son ellos!
¡Cuidado!
¿Qué haces...?!
¡No importa, solo sal de aquí!
Qué buen momento. ¡Tengo algo que resolver contigo!
¡Espera! ¿Te das cuenta de lo que está pasando aquí?
Me llevaré a este idiota de aquí.
Tú, comunícate con la central.
¡Entendido, jefa!
¿A dónde vas? ¡La salida está al otro lado!
¡Hay unas ruinas más adelante!
¡Nos refugiamos allí!
¡Malditos, que persistentes...!
¡Objetivo localizado!
¡Enemigos!
¡Finalmente!
¡Muy bien!
¡Ya son doce derribos!
¡Deja de presumir y salva a la jefa!
¿Silvie?
Mira, agradezco que nos ayudes a escapar, pero...
¿Por qué siempre ocurre esto
cuando el ejército toma el control?
¡Alguien a quien estoy cargando no debería quejarse!
Hay mucho que no sabemos de ellos.
Estamos haciendo lo mejor que podemos.
Perdóname. Esto es culpa mía.
—¿Culpa tuya?
—¡Ishtar, no se lo digas!
Gracias, Hibiki... Me divertí mucho.
¡Ishtar, espera!
¿Qué quiso decir?
La nave de Alus...
La nave que envió la canción de amor a los gigantes...
¡Muere!
¡Idiota!
¡¿No puedes reconocer nuestro emulador?!
¡Feff!
Estoy aquí para rescatarte, Lady Ishtar.
Lady Ishtar.
¿Quién es ella?
—No lo sé.
—¿No lo sabes?
¿No fuiste tú quien la trajo aquí?
Lo único que sé es que ella es una de ellos.
¿Qué quieres decir?
Intentaba darle una muestra de nuestra cultura.
¡Y ahora pasa esto!
¡Rápido! ¡Lady Ishtar!
¡Ishtar!
¡Idiota!
¡No! ¡No lo hagas, Feff!
"Deculture"
¿¡El enemigo!?
Perdón por llegar tarde, Silvie.
¡Maldición!
¿Qué...?
¿Por qué? No lo comprendo.
Googlea: "asiatismo"